Repository: Cherylcxq/hyphenApp-30-10-2018-
Catalog: hyphenApp/hyphenApp/hyphenApp/Resx/AppResources.*.resx
Languages: zh_tw

# BottomSaveButtonBar.Save
source: Save
zh_tw: Tiết kiệm

# Common.Open
source: open
zh_tw: mở

# Common.Month01
source: Jan
zh_tw: thg 1

# Common.Month02
source: Feb
zh_tw: thg 2

# Common.Month03
source: Mar
zh_tw: thg 3

# Common.Month04
source: Apr
zh_tw: thg 4

# Common.Month05
source: May
zh_tw: thg 5

# Common.Month06
source: Jun
zh_tw: thg 6

# Common.Month07
source: Jul
zh_tw: thg 7

# Common.Month08
source: Aug
zh_tw: thg 8

# Common.Month09
source: Sep
zh_tw: thg 9

# Common.Month10
source: Oct
zh_tw: thg 10

# Common.Month11
source: Nov
zh_tw: thg 11

# Common.Month12
source: Dec
zh_tw: thg 12

# Common.Sunday
source: Sun
zh_tw: chủ nhật

# Common.Monday
source: Mon
zh_tw: thứ hai

# Common.Tuesday
source: Tue
zh_tw: thứ ba

# Common.Wednesday
source: Wed
zh_tw: Thứ tư

# Common.Thursday
source: Thu
zh_tw: Thứ năm

# Common.Friday
source: Fri
zh_tw: Thứ sáu

# Common.Saturday
source: Sat
zh_tw: thứ bảy

# Common.ErrorTitle
source: Oops!
zh_tw: vấn đề

# Common.OK
source: OK
zh_tw: được

# Common.OptionYes
source: Yes, go ahead
zh_tw: Có đi trước

# Common.OptionNo
source: No, wait!
zh_tw: không chờ đợi

# Common.Mood1
source: Normal
zh_tw: bình thường

# Common.Mood2
source: A little unhappy
zh_tw: Một chút không vui

# Common.Mood3
source: Quite unhappy
zh_tw: khá hài lòng

# Common.Mood4
source: Very unhappy
zh_tw: rất không hài lòng

# Common.Mood5
source: Extremely unhappy
zh_tw: Vô cùng hài lòng

# dReminder.RateEczema
source: Rate Eczema
zh_tw: eczema tỷ

# dReminder.ApplySteroids
source: Apply topical steroids
zh_tw: áp dụng steroid nhiệt đới

# dReminder.ApplyMoisturisers
source: Apply moisturisers
zh_tw: áp dụng dưỡng ẩm

# dReminder.OtherReminder
source: Other reminder
zh_tw: nhắc nhở khác

# dReminder.Day
source: Day(s)
zh_tw: ngày

# dReminder.Week
source: Week(s)
zh_tw: tuần

# dReminder.Reminder
source: Reminder
zh_tw: nhắc nhở

# dReminder.ReminderFor
source: Reminder for
zh_tw: nhắc nhở cho

# dReminder.ReminderNotification
source: Please open iControl Eczema to receive more notifications
zh_tw: Hãy mở iControl Eczema để nhận thêm thông báo

# Helper.Cancel
source: Cancel
zh_tw: hủy bỏ

# Helper.TakePhoto
source: Take a Photo
zh_tw: chụp một tấm

# Helper.ChooseFromGallery
source: Choose from Gallery
zh_tw: chọn từ thư viện

# BottomTabBar.Calendar
source: CALENDAR
zh_tw: lịch

# BottomTabBar.Rate
source: RATE
zh_tw: định giá

# BottomTabBar.Trend
source: TREND
zh_tw: khuynh hướng

# BottomTabBar.Reminders
source: REMINDERS
zh_tw: nhắc nhở

# SideBar.FamilyMembers
source: Family Members
zh_tw: Thành viên gia đình

# SideBar.AddRandomPatient
source: Add Random Patient
zh_tw: thêm bệnh nhân ngẫu nhiên

# SideBar.AddFamilyMember
source: Add Family Member
zh_tw: thêm thành viên gia đình

# SideBar.ChangeLanguage
source: Change Language
zh_tw: thay đổi ngôn ngữ

# TopBar.UpdateProfilePic
source: Update Profile Picture
zh_tw: hình ảnh cập nhật hồ sơ cá nhân

# DoctorListPage.EmailDoctor
source: Email Doctor
zh_tw: bác sĩ email

# DoctorListPage.SendEmailFailTitle
source: Unable to send email
zh_tw: không thể để gửi email

# DoctorListPage.SendEmailFailMessage
source: Please set up your e-mail in your phone's settings first.
zh_tw: Hãy thiết lập email của bạn vào cài đặt điện thoại của bạn đầu tiên

# DoctorListPage.HelpTextNoDoctors
source: You have no doctors in this list. Click on the + button above to add one!
zh_tw: Bạn không có bác sĩ trong danh sách này. Nhấn vào nút + trên để thêm một

# DoctorListPage.HelpTextSelectDoctor
source: Select a doctor to email the chart to.
zh_tw: chọn một bác sĩ để gửi email cho biểu đồ để

# DoctorPage.NamePlaceholder
source: Name of doctor
zh_tw: Tên của bác sĩ

# DoctorPage.EmailPlaceholder
source: Email address
zh_tw: Địa chỉ email

# DoctorPage.ClinicPlaceholder
source: Clinic name
zh_tw: Tên clinic

# DoctorPage.ContactInformation
source: CONTACT INFORMATION
zh_tw: thông tin liên lạc

# DoctorPage.Name
source: Name
zh_tw: Tên

# DoctorPage.OtherInfo
source: OTHER INFORMATION
zh_tw: thông tin khác

# DoctorPage.Clinic
source: Clinic Name
zh_tw: tên phòng khám

# DoctorPage.Address
source: Address
zh_tw: địa chỉ nhà

# DoctorPage.Notes
source: Notes
zh_tw: ghi chú

# DoctorPage.ModifyDoctor
source: Modify Doctor
zh_tw: sửa đổi bác sĩ

# DoctorPage.AddDoctor
source: Add Doctor
zh_tw: thêm bác sĩ

# DoctorPage.ErrorAlertMissingFields
source: You left out some fields:
zh_tw: bạn còn lại ra một số thông tin

# DoctorPage.ErrorAlertInvalidEmail
source: The email doesn't look valid. It should look like name@company.com
zh_tw: vi.Các email không nhìn hợp lệ. Nó sẽ giống như name@company.com

# DoctorPage.DeleteDoctor
source: Delete this doctor?
zh_tw: xóa bác sĩ này?

# LoginPage.LoginBtn
source: Login
zh_tw: đăng nhập

# LoginPage.Welcome
source: Welcome! It looks like you are using this app for the first time
zh_tw: Chào mừng! Có vẻ như bạn đang sử dụng ứng dụng này lần đầu tiên

# LoginPage.CreateAccount
source: Tap here to create a new account
zh_tw: Hãy nhấn vào đây để tạo một tài khoản mới

# LoginPage.LoginFailTitle
source: Unable to login
zh_tw: không thể đăng nhập

# LoginPage.LoginFailMessage
source: Did you forget your username and password?
zh_tw: bạn đã quên tên truy cập và mật khẩu của bạn?

# PatientEczemaPage.DeletePhoto
source: Delete this photo?
zh_tw: xóa ảnh này?

# PatientPage.FamilyMembersParticulars
source: FAMILY MEMBER'S PARTICULARS
zh_tw: các thành viên trong gia đình cụ thể

# PatientPage.Photo
source: Photo
zh_tw: hình chụp

# PatientPage.Choose
source: Choose
zh_tw: chọn

# PatientPage.Name
source: Name
zh_tw: Tên

# PatientPage.DateOfBirth
source: Date of Birth
zh_tw: ngày sinh

# PatientPage.Gender
source: Gender
zh_tw: tính

# PatientPage.GenderMale
source: Boy
zh_tw: Nam giới

# PatientPage.GenderFemale
source: Girl
zh_tw: phái nữ

# PatientPage.UpdateFamilyMember
source: Update Family Member
zh_tw: các thành viên cập nhật gia đình

# PatientPage.AddFamilyMember
source: Add Family Member
zh_tw: thêm thành viên gia đình

# PatientPage.HintHelpFirstPatient
source: Before using this app, please fill up the info of a family member who suffers from eczema.
zh_tw: Trước khi sử dụng ứng dụng này , xin vui lòng điền vào các thông tin của một thành viên gia đình những người bị eczema

# PatientPage.HintHelpPatient
source: Please fill up the info of a family member who suffers from eczema.
zh_tw: Điền đầy đủ các thông tin của một thành viên gia đình những người bị eczema

# PatientPage.UpdateProfilePic
source: Update Profile Picture
zh_tw: hình ảnh cập nhật hồ sơ cá nhân

# PatientPage.DeleteFamilyMember
source: Delete family member and all Eczema ratings?
zh_tw: Xóa thành viên gia đình và tất cả các xếp hạng Eczema?

# PatientPage.ErrorMissingFields
source: You left out some fields:
zh_tw: bạn còn lại ra một số thông tin:

# PatientPage.ErrorInvalidDateOfBirth
source: The birthday cannot be later than today.
zh_tw: Ngày sinh không thể muộn hơn ngày hôm nay

# PatientEczemaPhotoPage.Title
source: Photo
zh_tw: Hình chụp

# PatientReminderPage.OthersPlaceHolder
source: Enter description
zh_tw: Nhập mô tả

# PatientReminderPage.Title
source: Reminder List
zh_tw: danh sách nhắc nhở

# PatientReminderPage.TitleAddReminder
source: Add Reminder
zh_tw: thêm lời nhắc nhở

# PatientReminderPage.TitleUpdateReminder
source: Update Reminder
zh_tw: cập nhật lời nhắc nhở

# PatientReminderPage.RemindMeTo
source: REMIND ME TO
zh_tw: nhắc nhở tôi

# PatientReminderPage.Frequency
source: FREQUENCY
zh_tw: tần số

# PatientReminderPage.Starts
source: Starts
zh_tw: bắt đầu

# PatientReminderPage.Ends
source: Ends
zh_tw: đầu

# PatientReminderPage.RemindEvery
source: Remind Every
zh_tw: nhắc nhở mọi

# PatientReminderPage.TimesOfTheDay
source: TIMES OF THE DAY
zh_tw: lần trong ngày

# PatientReminderPage.AddTime
source: + Add Time
zh_tw: + thêm thời gian

# PatientReminderPage.DaysOfTheWeek
source: DAYS OF THE WEEK
zh_tw: các ngày trong tuần

# PatientReminderPage.ErrorInvalideStartEndDates
source: Your start date must be earlier than your end date.
zh_tw: ngày bắt đầu của bạn phải được sớm hơn ngày cuối cùng của bạn

# PatientReminderPage.ErrorMissingTimeOfDay
source: You must have at least 1 time of the day added.
zh_tw: Bạn phải có ít nhất 1 lần trong ngày thêm

# PatientReminderPage.ErrorMissingDayOfWeek
source: You must have at least 1 day of the week selected.
zh_tw: Bạn phải có ít nhất 1 ngày trong tuần được lựa chọn

# PatientReminderPage.ErrorMissingReminderDescription
source: You must enter a reminder description.
zh_tw: Bạn phải nhập một mô tả nhắc nhở

# PatientReminderPage.DeleteReminder
source: Delete this reminder?
zh_tw: xóa lời nhắc nhở này?

# PatientTabPage.Master
source: Master
zh_tw: chủ nhân

# PatientTabPage.PatientDetails
source: Patient Details
zh_tw: chi tiết bệnh nhân

# PatientTabPage.RateAppMessage
source: Take a moment to rate iControl Eczema
zh_tw: Đi một chút thời gian để đánh giá iControl Eczema

# PatientTabPage.RateApp
source: Rate iControl Ezcema
zh_tw: tỷ lệ iControl Eczema

# PatientTabPage.RateAppRemindLater
source: Remind me again later
zh_tw: Nhắc tôi lại sau

# PatientTabPage.RateAppDontRemind
source: No, don't remind me again
zh_tw: Không, đừng nhắc lại cho tôi

# UserPage.CreateAccount
source: Create a new account
zh_tw: Tạo tài khoản mới

# UserPage.LoginName
source: LOGIN NAME
zh_tw: tên đăng nhập

# UserPage.Password
source: PASSWORD
zh_tw: mật khẩu

# UserPage.Cancel
source: No thanks, I already have an account.
zh_tw: Không, cảm ơn , tôi đã có một tài khoản.

# UserPage.TapSave
source: By tapping Save, I agree to the
zh_tw: Bằng cách khai thác Lưu , tôi đồng ý với

# UserPage.TermsAndConditions
source: Terms and Conditions
zh_tw: Các điều khoản và điều kiện

# UserPage.MissingFields
source: You left out some fields.
zh_tw: Bạn còn lại ra một số thông tin

# UserPage.LoginAlreadyExists
source: A user with the same login name already exists.
zh_tw: Một người dùng với tên đăng nhập đã tồn tại

# UserPage.PasswordsMismatch
source: Both passwords must match.
zh_tw: Cả hai mật khẩu phải phù hợp với

# UserTOSPage.TermsAndConditions
source: Terms and Conditions
zh_tw: Các điều khoản và điều kiện

# UserTOSPage.CompletedRead
source: Ok, I've read it.
zh_tw: ok , tôi đã đọc nó

# PatientCalendarTabView.ShortSunday
source: S
zh_tw: CN

# PatientCalendarTabView.ShortMonday
source: M
zh_tw: T2

# PatientCalendarTabView.ShortTuesday
source: T
zh_tw: T3

# PatientCalendarTabView.ShortWednesday
source: W
zh_tw: T4

# PatientCalendarTabView.ShortThursday
source: T
zh_tw: T5

# PatientCalendarTabView.ShortFriday
source: F
zh_tw: T6

# PatientCalendarTabView.ShortSaturday
source: S
zh_tw: T7

# PatientCalendarTabView.Calendar
source: Calendar
zh_tw: Lịch

# PatientCalendarTabView.TapDate
source: Tap on a date to rate or view details
zh_tw: Chạm vào một ngày để xếp hạng hoặc xem chi tiết

# PatientEczemaTabView.RateFeeling
source: HOW DID YOU FEEL?
zh_tw: bạn cảm thấy thế nào?

# PatientEczemaTabView.DoctorHint
source: Tap on one of the emoticons above to rate your Eczema for the day. After that, you can also add photos and take additional notes.
zh_tw: Chạm vào một trong những biểu tượng cảm xúc trên để đánh giá Eczema của bạn trong ngày. Sau đó, bạn cũng có thể thêm hình ảnh và ghi chú thêm

# PatientEczemaTabView.Photos
source: PHOTOS
zh_tw: ảnh

# PatientEczemaTabView.AddPhoto
source: + Photo
zh_tw: + hình chụp

# PatientEczemaTabView.WhatDidYouDo
source: WHAT DID YOU DO?
zh_tw: bạn đã làm gì?

# PatientEczemaTabView.ApplySteroids
source: Applied topical steroids
zh_tw: steroid nhiệt đới áp dụng

# PatientEczemaTabView.ApplyMoisturiser
source: Applied moisturizer
zh_tw: kem dưỡng ẩm Ứng dụng

# PatientEczemaTabView.Others
source: Others
zh_tw: loại khác

# PatientEczemaTabView.Notes
source: NOTES
zh_tw: ghi chú

# PatientEczemaTabView.PickPhoto
source: Add Photo
zh_tw: thêm ảnh

# PatientEczemaTabView.RateEczema
source: Rate Eczema
zh_tw: eczema tỷ

# PatientEczemaTabView.DeleteRecord
source: Delete this record?
zh_tw: xóa hồ sơ này?

# PatientReminderListTabView.FrequencyTypeLabel
source: Every
zh_tw: mỗi

# PatientReminderListTabView.TimesOfDayLabel
source: At
zh_tw: tại

# PatientReminderListTabView.DaysOfWeekLabel
source: On
zh_tw: trên

# PatientReminderListTabView.Reminders
source: Reminders
zh_tw: nhắc nhở

# PatientReminderListTabView.HintHelp
source: You have no reminders set up. Click on the + button above to add one!
zh_tw: Bạn không có nhắc nhở thiết lập. Nhấn vào nút + trên để thêm một!

# PatientTrendChartTabView.Days
source: Days
zh_tw: Ngày

# PatientTrendChartTabView.Weeks
source: Weeks
zh_tw: Tuần

# PatientTrendChartTabView.ShowTheLast
source: Show the last
zh_tw: Xem trước

# PatientTrendChartTabView.EmailDoctor
source: Email Chart to Doctor
zh_tw: biểu đồ email để bác sĩ

# PatientTrendChartTabView.HintHelp
source: Show this chart to your doctor during your next visit.
zh_tw: Xem biểu đồ này với bác sĩ của bạn trong chuyến thăm tiếp theo của bạn

# PatientTrendChartTabView.Photos
source: PHOTOS
zh_tw: ảnh

# PatientTrendChartTabView.ViewRecord
source: View Record
zh_tw: xem kỷ lục

# PatientTrendChartTabView.NoPhotos
source: No photos available.
zh_tw: Không có ảnh.

# PatientTrendChartTabView.ViewChart
source: View Chart
zh_tw: Xem biểu đồ

# PatientTrendChartTabView.WeeklyAverage
source: Weekly Average
zh_tw: trung bình hàng tuần

# PatientTrendChartTabView.Daily
source: Daily
zh_tw: Hàng ngày

# PatientTrendChartTabView.EczemaChartFor
source: Eczema Chart for
zh_tw: biểu đồ eczema cho
